Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*_TW2CN.po
Languages: zh_cn

# Description of a piece of equipment.
source: Not all cows are bred for milk, some serve a combat role.
zh_cn: 并非所有的母牛都是为了榨取母乳而饲养，有些也负责战斗。

# Name of a piece of equipment.
source: Mecha Milker
zh_cn: 机械挤奶器

# Description of a piece of equipment.
source: A complicated and ancient device that serves as a mobile healing beacon. It only needs a cow that is willing to brave the constant three pronged stimulation.
zh_cn: 一个复杂而古老的装置，作为移动式治疗装置。它只需要一头愿意持续忍受三种刺激的母牛。

# Name of a piece of equipment.
source: Milk Tapper
zh_cn: 乳汁采集器

# Description of a piece of equipment.
source: A small hand powered milking device. It allows the wearer to let her allies milk her. Given that cow milk is a potent medicine her breasts will not thank her for this.
zh_cn: 一个小型手动挤奶装置。佩戴者可以让盟友帮忙挤她的乳汁。鉴于牛奶是一种有效的药物，她的乳房将不会为此而感谢她。

# Name of a piece of equipment.
source: Milking Gloves
zh_cn: 挤奶手套

# Description of a piece of equipment.
source: Small micro needles in the fingertips of these gloves stimulate the breasts to produce more milk. The cow will milk herself, causing her to lactate more, causing her to milk herself. A delicious cycle.
zh_cn: 这双手套上的微小针头能刺激乳房产生更多的母乳。母牛会自己挤奶，手套刺激泌乳，母牛自己挤奶。一个美妙的循环。

# Name of a piece of equipment.
source: Nose Ring
zh_cn: 鼻环

# Description of a piece of equipment.
source: A heavy metal ring, piercing the nose of the wearer. It doesn't just make her look dumb, it is enchanted to actively inhibit her higher thinking.
zh_cn: 一个沉重的铁环，穿透佩戴者的鼻子。不仅让她看起来很蠢，环上还被施加了魔法来抑制她的思考能力。

# Name of a piece of equipment.
source: Pig Bikini
zh_cn: 母猪比基尼

# Description of a piece of equipment.
source: A pink latex underwear set. It clings tightly to the body and makes the wearer feel excessive shame over her curves. This slowly turns her submissive to her owner.
zh_cn: 一套粉红色的乳胶内衣。它紧贴身体，让穿着者对自己的曲线感到非常羞耻。这慢慢使她对主人产生顺从感。

# Name of a piece of equipment.
source: Pig Boots
zh_cn: 母猪靴

# Description of a piece of equipment.
source: Inflatable boots in the form of pig hooves. It is somewhat humiliating but the weight dampening soles are very pleasant to walk on.
zh_cn: 以猪蹄形式的充气靴。这有点羞耻，但减轻重量的鞋底非常舒适。

# Name of a piece of equipment.
source: Pig Hooves
zh_cn: 猪蹄

# Description of a piece of equipment.
source: A set of inflatable gloves that resemble pig hooves. It stops milk production of the wearer and instead turns her into a fat useless pig that serves only as a meat shield.
zh_cn: 一套看起来像猪蹄的充气手套。它会停止让佩戴者泌乳，并将她变成一只肥胖无用的猪，只能作为肉盾使用。

# Name of a piece of equipment.
source: Pig Mask
zh_cn: 母猪面具

# Description of a piece of equipment.
source: This pig mask has a voice modulation box that turns any speech of the wearer into cute piglike oinks. The wearer usually grows more submissive due to her new humiliating speech.
zh_cn: 这个猪面具配有一个声音调制盒，可以将佩戴者的任何言语转换成可爱的像猪叫般的声音。由于她新的动物语言，佩戴者通常变得更加顺从。

# Name of a piece of equipment.
source: Rubber Pig Suit
zh_cn: 橡胶母猪装束

# Description of a piece of equipment.
source: A thick pink rubber suit that resembles a pig. It turns any milk into fat which gets deposited at the wearer's butt, thights and boobs. This gives her a robust - albeit humiliating - figure.
zh_cn: 一套粉红色的厚橡胶衣，看起来像猪一样。它会将任何牛奶转化为脂肪，并存放在穿戴者的屁股、大腿和胸部。这让她拥有健壮 - 虽然令人羞耻 - 的身材。

# Name of a piece of equipment.
source: Pig Tail
zh_cn: 母猪尾

# Description of a piece of equipment.
source: A curly pig tail which is inserted with a small pink plug. Its continuous movements arouse the wearer.
zh_cn: 一根卷曲的猪尾巴，插著一个小粉红塞子。它持续的动作会引起佩戴者的兴奋。

# Name of a piece of equipment.
source: Bitchsuit
zh_cn: 婊子装束

# Description of a piece of equipment.
source: A bitchsuit is a collection of straps and locks that forces the wearer to walk on all fours. It binds her ankles to her butt and her wrists to her shoulders. While it is very humiliating and forces her to crawl like an animal, it is very good training.
zh_cn: 一个由各种带子和锁组成的绳索套装，迫使穿戴者四脚行走。它将她的脚踝绑在屁股上，手腕绑在肩膀上。尽管这非常羞辱并迫使她像动物一样爬行，但这是非常好的训练。

# Name of a piece of equipment.
source: Cat Collar
zh_cn: 猫咪项圈

# Description of a piece of equipment.
source: A pet collar with a small bell. If the bell jingles heavily it mesmerizes the enemy making it forget the existence of the wearer.
zh_cn: 一个带有小铃铛的宠物项圈。如果铃铛叮当作响的很大声，它会迷惑敌人，使其忘记佩戴者的存在。

# Name of a piece of equipment.
source: Cat Ears
zh_cn: 猫耳头饰

# Description of a piece of equipment.
source: These cat ears beset with frills are not only very cute, they also allow the wearer to pounce on her enemies out of stealth.
zh_cn: 这些布满褶边的猫耳朵不仅非常可爱，还能让佩戴者从暗处向敌人发动突袭。

# Name of a piece of equipment.
source: Fish Gag
zh_cn: 小鱼口塞

# Description of a piece of equipment.
source: A gag in the form of a fish. When worn it doesn't prevent the wearer from eating, instead it duplicates all provisions in her mouth.
zh_cn: 一个鱼形的口球。戴上后不会阻止佩戴者进食，而是将她嘴里的所有食物复制。

# Name of a piece of equipment.
source: Cat Bindings
zh_cn: 猫咪束缚装

# Description of a piece of equipment.
source: A set of bindings that forces the wearer to walk on all fours. It is finished with a cute black catlike fur.
zh_cn: 一套束缚装，迫使穿戴者四脚行走。外观以可爱的黑色猫毛完成。

# Name of a piece of equipment.
source: Cat Tail
zh_cn: 猫尾

# Description of a piece of equipment.
source: A cat tail that is equipped using a small buttplug. When the wearer is stealthed it activates and vibrates strongly. The vibrations are both regenerative and very arousing.
zh_cn: 一个装备了小肛塞的猫尾巴。当佩戴者潜行时，它会启动并强烈震动。这些振动既有再生作用，也非常刺激。

# Name of a piece of equipment.
source: Dog Collar
zh_cn: 母狗项圈

# Description of a piece of equipment.
source: A red collar with a tag with the wearer's name on it. The nameplate is enchanted to change depending on the wearer's name, though it will sometimes default to "Bitch".
zh_cn: 一个带有佩戴者名字的标签的红色项圈。这个名牌被施加了魔法，会根据佩戴者的名字而改变，尽管有时会默认为“婊子”。

# Name of a piece of equipment.
source: Dog Ears
zh_cn: 犬耳头饰

# Description of a piece of equipment.
source: Small tentacle underneath this diadem attach themselves to the hosts nervous system, increasing her reflexes as the cost of rational thought. The dog ears are purely cosmetic.
zh_cn: 这顶头饰下的小触手会附著在宿主的神经系统上，以思考能力作为代价，提高反应能力。狗耳朵纯粹是装饰性的。

# Name of a piece of equipment.
source: Dog Bindings
zh_cn: 母狗束缚装

# Description of a piece of equipment.
source: A set of enchanted cuffs which give the wearer a shock when she tries to stand upright.
zh_cn: 一套附魔手铐，当佩戴者试图站直时会给予她一个电击。

# Name of a piece of equipment.
source: Dog Tail
zh_cn: 犬尾

# Description of a piece of equipment.
source: This "tail" is actually a plug. It distracts the wearer and magically drains her intelligence. In return it gives her animal-like reflexes.
zh_cn: 这个“尾巴”其实是一个肛塞。它会分散穿戴者的注意力并以魔法削弱她的智力。作为交换，她会获得动物般的灵活速度。

# Name of a piece of equipment.
source: Muzzle
zh_cn: 嘴套

# Description of a piece of equipment.
source: Barking dogs don't bite.
zh_cn: 会叫的狗不咬人。

# Name of a piece of equipment.
source: Pet Contacts
zh_cn: 宠物契约

# Description of a piece of equipment.
source: These contacts change the wearer's vision to be more dog-like. It muddles the colors and weakens peripheral vision but makes her very perceptive to sudden motions.
zh_cn: 这些隐形眼镜会让佩戴者的视野更像狗一样。它混乱了颜色，削弱了周边视力，但使她对突然的动作非常敏感。

# Name of a piece of equipment.
source: Puppysuit
zh_cn: 母犬套装

# Description of a piece of equipment.
source: A brown full body suit. It helps keep your pet warm and cozy.
zh_cn: 一件棕色的全身连体衣。它可以帮助保持您的宠物温暖舒适。

# Name of a piece of equipment.
source: Rubber Collar
zh_cn: 橡胶颈圈

# Description of a piece of equipment.
source: A large rubber posture collar, when fully inflated it gives the wearer a slight choking feeling. Your petgirl won't like it, until she's afflicted, at which point she'll refuse to take it off.
zh_cn: 一个大型的橡胶姿势项圈，当完全充气时会让佩戴者感到轻微窒息。你的宠物女孩不会喜欢它，直到她受到折磨为止，此时她会拒绝取下它。

# Name of a piece of equipment.
source: Rubber Gag
zh_cn: 橡胶口球

# Description of a piece of equipment.
source: An inflatable gag that fills the cheeks and throat, blocking human speech. It also has a "snout" that's long and ribbed... odd.
zh_cn: 一个填满双颊和喉咙的充气口球，阻碍人的语言能力。它还有一个又长又有条纹的“鼻子”...真奇怪。

# Name of a piece of equipment.
source: Rubber Hood
zh_cn: 橡胶头套

# Description of a piece of equipment.
source: A tight rubber hood with puppy ears, nostril tubes, and an open mouth ring.
zh_cn: 一个带有小狗耳朵、鼻管和开口环的紧身橡胶头套。

# Name of a piece of equipment.
source: Rubber Bindings
zh_cn: 橡胶束缚衣

# Description of a piece of equipment.
source: These arm and leg bindings keep a puppy where she belongs. Kneeling isn't a choice anymore.
zh_cn: 这些手臂和腿部束缚让小狗待在她应该待的地方。跪下已不再是一个选择。

# Name of a piece of equipment.
source: Rubbersuit
zh_cn: 橡胶装束

# Description of a piece of equipment.
source: A puppy's base layer, nice and squeaky, shiny, and tight. Includes a restrictive collar with a rear-facing attachment...
zh_cn: 一只小狗的基本衣物，柔软且不时会发出咭吱声，闪亮而紧密。包括一个带有后向附件的限制性项圈...

# Name of a piece of equipment.
source: Rubber Puppy Plug Tail
zh_cn: 橡胶犬肛塞尾巴

# Description of a piece of equipment.
source: An inflatable tail, made out of segmented balloons. The interior knotted dildo creates a wagging motion in the tail when an excited puppy squeezes.
zh_cn: 一个由分段气球制成的可充气尾巴。当内部的压力开始挤压气球时，内部打结的假阳具会让尾巴开始摇晃。

# Name of a piece of equipment.
source: Vocal Implants
zh_cn: 声带植入物

# Description of a piece of equipment.
source: These implants put additional strain on the vocal chords. Making human sounds now takes conscious effort. When emotional the wearer growls like a dog.
zh_cn: 这个植入物对声带造成了额外的负担。现在想要说话必须要有意识地努力才行。当情绪激动时，佩戴者会像狗一样嗥叫。

# Name of a piece of equipment.
source: Armbinder
zh_cn: 手臂套索

# Description of a piece of equipment.
source: The rubber glove tightly binds the arms of the ponygirl together. It allows her to focus on her gait and keeps her arms out of the way.
zh_cn: 橡胶手套紧紧地束缚著母马的双臂，让她能专注于步伐并保持双臂不妨碍行动。

# Name of a piece of equipment.
source: Blinders
zh_cn: 眼罩

# Description of a piece of equipment.
source: These blinders keeps the eyes of the ponygirl from wandering. She should focus on carrying loot after all.
zh_cn: 这个眼罩能够防止母马的目光四处游移。毕竟，她应该专注于携带战利品。

# Name of a piece of equipment.
source: Horse Bindings
zh_cn: 母马束缚装

# Description of a piece of equipment.
source: This set of leather straps and locks forces the ponygirl to walk on all fours. She will be useless in combat, but will be better at carrying loot.
zh_cn: 这套皮带和锁头组成的装束迫使母马四脚行走。她会无法战斗，但携带战利品的能力会更好。

# Name of a piece of equipment.
source: Bitgag
zh_cn: 口枷

# Description of a piece of equipment.
source: A head harness with a metal bit. The reigns can be used to correct the wearer.
zh_cn: 一个带有金属咬具的头部束缚。缰绳可以用来约束佩戴者。

# Name of a piece of equipment.
source: Equine Brand
zh_cn: 马匹烙印

# Description of a piece of equipment.
source: A permanent brand that marks the wearer as an Imperial ponygirl. It strengthens the wearer depending on the Imperial status of her owner.
zh_cn: 一个永久的烙印，标志著佩戴者是帝国母马。它会根据她主人在帝国的地位来增强佩戴者的力量。

# Name of a piece of equipment.
source: Storage Cart
zh_cn: 储物推车

# Description of a piece of equipment.
source: A simple storage cart. It requires a ponygirl to pull it and weakens her combat abilities, but it fits a lot of extra loot.
zh_cn: 一辆简单的储物推车。需要一位母马拉动，会削弱她的战斗能力，但可以装下许多额外的战利品。

# Name of a piece of equipment.
source: Horse Chastity Belt
zh_cn: 马用贞操带

# Description of a piece of equipment.
source: A metal chastity belt. The enchanted box at the front monitors the ponygirl's arousal and punishes her if she gets too horny. That is a rather difficult task for her due to the two attached dildos shifting around as the ponygirl hauls her cargo.
zh_cn: 一个金属贞操带。前方的魔法盒子监控著母马的兴奋程度，如果她变得太性感，就会惩罚她。这对于她来说是一项相当困难的任务，因为随著母马拉动货物，两根附在身上的假阳具会不断移动。

# Name of a piece of equipment.
source: Corset Suit
zh_cn: 束腹装

# Description of a piece of equipment.
source: A tight black corset, it helps the horse maintain a correct posture. While untrained horses claim that it hinders their breathing, that is a skill issue.
zh_cn: 一个紧身的黑色束腰，它有助于马保持正确的姿势。虽然未受训练的马声称这会阻碍它们呼吸，但那只是技能问题。

# Name of a piece of equipment.
source: Drinking Gag
zh_cn: 饮水口塞

# Description of a piece of equipment.
source: A gag connected to a large funnel pointing upwards. It allows the wearer's teammates to "water" their ponygirl.
zh_cn: 一个连接到大漏斗的口球，漏斗朝上。它让佩戴者的队友可以给她们的母马“喝水”。

# Name of a piece of equipment.
source: Horse Ears
zh_cn: 马耳朵

# Description of a piece of equipment.
source: More than simple cosmetics, these horse ears are enchanted to give the wearer the reflexes and carry capacity of a horse.
zh_cn: 这个马耳朵可不是单纯的饰品，它们被施加了魔法，能让佩戴者拥有马的反射神经和负重能力。

# Name of a piece of equipment.
source: Horse Harness
zh_cn: 马匹挽具

# Description of a piece of equipment.
source: A harness of rigid cables. They are normally used to carry heavy equipment, though when not in use strengthen the wearer.
zh_cn: 一个由坚固绳具组成的束带。通常用于携带重型设备，不使用时可加强穿戴者的力量。

# Name of a piece of equipment.
source: Equine Hood
zh_cn: 马面头套

# Description of a piece of equipment.
source: A black leather hood worn by Imperial ponygirls. It is enchanted to only provides benefits to allies of the Empire.
zh_cn: 一顶由帝国母马戴著的黑色皮革兜帽。它被施加魔法，只会为帝国的盟友提供好处。

# Name of a piece of equipment.
source: Hooves
zh_cn: 马蹄

# Description of a piece of equipment.
source: As a reward for good behavior, these gloves can replace the default ponygirl armbinder. The hooves at the end prevent the wearer from having too much freedom while still giving her some extra tools in combat.
zh_cn: 作为对良好行为的奖励，这些手套可以取代默认的母马束臂器。末端的蹄子防止穿戴者拥有过多自由，同时在战斗中给予一些额外工具。

# Name of a piece of equipment.
source: Horse Mask
zh_cn: 马头面具

# Description of a piece of equipment.
source: A mask in the shape of a horse, it is delicately crafted and each strand of hair is made from real horse hair. It is a true work of art.
zh_cn: 一个马形的面具，精心制作，每根头发都是用真正的马毛制成。这是一件真正的艺术品。

# Name of a piece of equipment.
source: Saddle
zh_cn: 鞍

# Description of a piece of equipment.
source: No ponygirl is complete without a saddle, though the saddle mostly shines if the ponygirl is forced on all fours.
zh_cn: 没有鞍，母马就不完整，虽然当母马被迫四脚行走时，鞍才会大放光彩。

# Name of a piece of equipment.
source: Collar of Burdens
zh_cn: 负荷项圈

# Description of a piece of equipment.
source: A posture collar with an enchanted box attached. This box punishes the wearer if she isn't carrying enough loot. It does not care whether the ponygirl was supposed to carry any loot in the first place.
zh_cn: 一个有附带魔法盒子的姿势项圈。 如果佩戴者没有携带足够的战利品，这个盒子会惩罚她。 它不在乎母马本来是否应该携带任何战利品。

# Name of a piece of equipment.
source: Horse Tail
zh_cn: 马尾

# Description of a piece of equipment.
source: A horse tail equipped through a small buttplug. It makes the wearer look like a true ponygirl while giving her some stimulation while performing her duties.
zh_cn: 通过一个小的肛塞装备了马尾巴。这让穿戴者看起来像一个真正的母马，同时在履行职责时给予她一些刺激。

# Name of a piece of equipment.
source: Ponyboots
zh_cn: 母马足靴

# Description of a piece of equipment.
source: These tight rigid boots lack a heel and force the ponygirl to walk uncomfortably on her toes. It slows her down, but makes her walk more gracefully.
zh_cn: 这双紧身长靴没有鞋跟，强迫母马不舒服地踮起脚尖行走。虽然减慢了她的速度，但可以让她更优雅的行走。

# Name of a piece of equipment.
source: Posture Collar
zh_cn: 姿势限制项圈

# Description of a piece of equipment.
source: A long and thick collar. It ensures the ponygirl looks straight ahead.
zh_cn: 一个又长又厚的项圈。确保母马直视前方。

# Name of a piece of equipment.
source: Shock Harness
zh_cn: 绳索护具

# Description of a piece of equipment.
source: A tight leather harness with an enchanted shock box. It punishes the wearer if she isn't performing adequately as a ponygirl.
zh_cn: 一个紧身的皮革束带，配有一个被施了魔法的电击盒。如果母马表现不佳，它会惩罚穿戴者。

# Name of a piece of equipment.
source: Bunny Cuffs
zh_cn: 兔子袖口

# Description of a piece of equipment.
source: Simple white cuffs. A minor enchantment helps the wearer fulfill her role as a waitress.
zh_cn: 简单的白色袖口。一个小型魔法帮助穿戴者履行她作为女服务生的角色。

# Name of a piece of equipment.
source: Bunny Ears
zh_cn: 兔耳朵

# Description of a piece of equipment.
source: These ears bestow the boons of the bunny to the wearer. Those are speed and lustfulness.
zh_cn: 这个兔耳赋予佩戴者兔子的祝福。那就是速度和色欲。

# Name of a piece of equipment.
source: Carrot Gag
zh_cn: 胡萝卜口塞

# Description of a piece of equipment.
source: The carrot inside this ringgag slowly grows. Once fully grown, it ejects himself. Ironically the gag prevents the wearer from actually eating the carrot.
zh_cn: 这个口球中的胡萝卜慢慢长大。一旦完全成熟，它会自行弹出。讽刺的是，这个口球会阻止佩戴者吃掉胡萝卜。

# Name of a piece of equipment.
source: Bunny Leggings
zh_cn: 兔子裤袜

# Description of a piece of equipment.
source: The leggings seem normal, but feel incredibly smooth to the skin. Bunnygirls often keep them on while sleeping, to feel the texture slide across their skin.
zh_cn: 这条裤袜看起来很普通，但触感却非常光滑。兔女郎们常在睡觉时穿著它们，享受裤袜在皮肤上滑动的感觉。

# Name of a piece of equipment.
source: Bunny Pasties
zh_cn: 乳贴

# Description of a piece of equipment.
source: These small black pasties are to be worn under a bunny suit instead of normal underwear. They prevent the wearer's nipples from poking out, while still keeping the form of the leotard.
zh_cn: 这些黑色乳贴是用来穿在兔女郎服装下，取代一般的内衣。它们可以防止穿着者的乳头凸出，同时保持连身衣的形状。

# Name of a piece of equipment.
source: Reverse Bunny Suit
zh_cn: 反转兔子装束

# Description of a piece of equipment.
source: A set of gloves and leggings that takes the form of a reverse bunny suit. It leaves the wearer fully exposed and would only be worn by an exhibitionist.
zh_cn: 一套手套和裤袜，呈现出反向兔子装的形式。它让穿戴者完全暴露，只会被暴露狂穿著。

# Name of a piece of equipment.
source: Bunny Suit
zh_cn: 兔子装束

# Description of a piece of equipment.
source: The black high cut leotard is the traditional dress for sexy waitresses. Many have been enchanted to make the wearer faster at serving and more open to requests.
zh_cn: 黑色高领连身衣是性感女侍的传统装束。许多人被它迷住，使穿着者更快速地提供服务并更加愿意接受客人的要求。

# Name of a piece of equipment.
source: Bunny Tail
zh_cn: 兔尾巴

# Description of a piece of equipment.
source: Unsurprisingly, the tail is attached to a buttplug. It feels quite comfortable, and the wearer may even forget to take it out.
zh_cn: 毫不意外，尾巴连接著肛塞。感觉相当舒适，佩戴者甚至会忘记取出来。

# Name of a piece of equipment.
source: Hammer
zh_cn: 锤

# Description of a piece of equipment.
source: A sturdy hammer and serving platter are the standard outfit for serving bunnies in the Empire. The hammer gives the bunnygirl some manner of defence against unwanted customers.
zh_cn: 在帝国中，一把坚固的锤子和托盘是兔女郎的标准装备。这把锤子让兔女郎对付不受欢迎的顾客时有防御能力。

# Name of a piece of equipment.
source: Steel Bunny Boots
zh_cn: 钢制兔女郎靴

# Description of a piece of equipment.
source: Metal boots with a sharp spike at the end, strengthening her kicks.
zh_cn: 金属靴子末端有尖锐的尖刺，增强了她的踢击。

# Name of a piece of equipment.
source: Cute Bunderwear
zh_cn: 可爱的兔子内衣

# Description of a piece of equipment.
source: Underwear with a cute carrot pattern, it periodically grows a carrot inside the wearer which can then be taken out and eaten. Preferably after washing.
zh_cn: 一款带有可爱胡萝卜图案的内衣，会定期在穿戴者体内长出一根胡萝卜，然后可以取出来吃掉。最好是洗过再食用。

# Name of a piece of equipment.
source: Fluffy Paws
zh_cn: 蓬松兔脚

# Description of a piece of equipment.
source: Boots beset with a white plush, it weakens the recoil from the bunny's kicks.
zh_cn: 靴子被白色绒毛包围，减轻了兔子踢击带来的后座力。

# Name of a piece of equipment.
source: Fluffy Ears
zh_cn: 蓬松兔耳朵

# Description of a piece of equipment.
source: Plushy bunny ears. Allies can't help but feel a rising heat in their chest at such a display.
zh_cn: 毛绒兔耳。队友们看到这么可爱的样子，不禁感受到胸中升起的热情。

# Name of a piece of equipment.
source: Fluffy Gloves
zh_cn: 蓬松毛手套

# Description of a piece of equipment.
source: Gloves beset with a white plush. While it weakens attacks, it also protects against recoil.
zh_cn: 手套上有一层白色的绒毛。虽然它减弱了攻击，但也能保护免受后座力的影响。

# Name of a piece of equipment.
source: Fluffy Suit
zh_cn: 蓬松毛衣

# Description of a piece of equipment.
source: An ordinary bunnysuit but made from a beige material and beset with white plush.
zh_cn: 一件普通的兔子服，但是用米色材料制成，并饰有白色毛绒。

# Name of a piece of equipment.
source: Lovehammer
zh_cn: 爱之锤

# Description of a piece of equipment.
source: A lovely hammer. The vibrations of its attacks gently stimulate the wearer, strengthening the more aroused she becomes.
zh_cn: 一把可爱的锤子。它攻击时的震动轻柔地刺激穿戴者，使她变得更加兴奋的同时增强穿戴者。

# Name of a piece of equipment.
source: Poisoned Plate
zh_cn: 毒盘子

# Description of a piece of equipment.
source: A plate with a selection of poisoned drinks.
zh_cn: 一个装有各种含毒饮料的盘子。

# Name of a piece of equipment.
source: Waitress Table
zh_cn: 女服务员桌

# Description of a piece of equipment.
source: This waitress table is attached to the chest of the bunnygirl and held up with rigid cables that attach with clamps to her nipples. The arms of the wearer are tightly secured behind her back, allowing customers free selection of her services.
zh_cn: 这个女侍桌附在兔女郎的胸前，并用坚固的电缆支撑著，这些电缆通过夹子连接到她的乳头上。穿戴者的手臂被紧紧地束缚在背后，让顾客自由选择她的服务。

# Name of a piece of equipment.
source: Full Waitress Table
zh_cn: 大型女服务员桌

# Description of a piece of equipment.
source: A large and heavy table attached to the back of the bunnygirl. It is stabilized by a large anal plug and prevents the wearer from standing up. It does serve as a mobile refreshment stand for her allies.
zh_cn: 一张大而沉重的桌子附在兔女郎的背部。它由一个大肛塞稳固，防止佩戴者站立起来。这是她队友的移动茶点桌。

# Name of a piece of equipment.
source: Latex Blindfold
zh_cn: 乳胶眼罩

# Description of a piece of equipment.
source: A blindfold made of semi-liquid latex. Its liquidity allows it to fully cover the wearers vision, leaving not a single gap for her to see through.
zh_cn: 一条由半液态乳胶制成的眼罩。其流动性使其能够完全覆盖佩戴者的视线，不留任何缺口。

# Name of a piece of equipment.
source: Latex Collar
zh_cn: 乳胶项圈

# Description of a piece of equipment.
source: A latex color that shapes itself perfectly around the neck of the wearer.
zh_cn: 一种乳胶颜料，完美地围绕在穿戴者的颈部。

# Name of a piece of equipment.
source: Latex Corset
zh_cn: 乳胶束腹

# Description of a piece of equipment.
source: This semi-liquid latex corset will slowly tighten, making it hard for the wearer to breathe.
zh_cn: 这款半液态乳胶束腰会慢慢收紧，让穿戴者难以呼吸。

# Name of a piece of equipment.
source: Latex Gag
zh_cn: 乳胶口球

# Description of a piece of equipment.
source: This gag fills the wearer's mouth with liquid rapidly hardening latex, fully preventing her from speaking.
zh_cn: 这个口塞会迅速给佩戴者的嘴塞满快速硬化乳胶，完全阻止她说话。

# Name of a piece of equipment.
source: Latex Gloves
zh_cn: 乳胶手套

# Description of a piece of equipment.
source: These gloves are very heavy, but the thick latex offers great protection.
zh_cn: 这些手套非常沉重，但厚乳胶提供了很好的保护。

# Name of a piece of equipment.
source: Latex Heels
zh_cn: 乳胶高跟鞋

# Description of a piece of equipment.
source: The heels are surprisingly unstable. The latex morphs, as if it tries to trip the wearer.
zh_cn: 这双高跟鞋非常不稳定。乳胶随时在变形，好像试图绊倒穿戴者。

# Name of a piece of equipment.
source: Latex Hood
zh_cn: 乳胶头套

# Description of a piece of equipment.
source: The latex hood is semi-liquid and moves with a strange precision.
zh_cn: 乳胶头套呈半液体状态，并以一种奇怪但精确的方式移动。

# Name of a piece of equipment.
source: Latex Plugs
zh_cn: 乳胶肛塞

# Description of a piece of equipment.
source: A set of two plugs, they are made of semi-liquid latex. They continuously change their form to keep the wearer aroused.
zh_cn: 一套两个塞子，它们由半流体乳胶制成。 它们不断改变形状以保持佩戴者的兴奋。

# Name of a piece of equipment.
source: Latex Ring
zh_cn: 乳胶指环

# Description of a piece of equipment.
source: A liquid strand of latex moves across the surface of this ring, patiently waiting to find its next victim.
zh_cn: 一股液态的乳胶在这枚指环表面上流动，耐心地等待下一个受害者。

# Name of a piece of equipment.
source: Latex Stand
zh_cn: 乳胶架

# Description of a piece of equipment.
source: A movable latex stand, it temporarily allows the wearer to leave it, but will pull her back if she doesn't reinsert the central plug in time.
zh_cn: 一个可移动的乳胶支架，它暂时允许穿戴者离开，但如果她没有及时重新回来插入中央插头，支架就会将她拉回来。

# Name of a piece of equipment.
source: Latex Suit
zh_cn: 乳胶装束

# Description of a piece of equipment.
source: The suit is easy to put on. The latex allows the wearer in. Though it will not let her go.
zh_cn: 这套衣服穿起来很容易。乳胶材质让穿着者能够进入其中。但想要脱下来可没这么容易。

# Name of a piece of equipment.
source: Latex Underwear
zh_cn: 乳胶内衣
